=pod

=encoding utf8

=head1 Name

utig.pl - Twitter IRC Gateway of me by me for me

=head1 Synopsis

=head2 Start twitter irc gateway server

  $ perl utig.pl

=head2 Login utig.pl server

=over 2

=item 1

IRCクライアントで起動したサーバに適当な名前でログインする

=item 2

暫くするとサーバーから OAuth 認証用の URL を渡されるので、それを開いて認証する

=item 3

IRCクライアントで

  /pin <pin code>

=back

  Welcome to utig.pl server!

好きにするといい！

=head1 Features

=over 2

=item *

UserStream を使用して閲覧するので発言が即座に流れてくるぞ！

=item *

あんまり API を叩かない仕様だから他の Twitter 関連サービスと併用しても安心！

=item *

コマンドと自前で作った TypableMap が快適な Twitter Life をサポートするぞ！

=over 2

コマンドは

  my @action_command_info = (qq|action commands:|
  ,  qq|/me mention (or me): fetch mentions|
  ,  qq|/me reply (or re) <tid> <text>: reply to a <tid> tweet|
  ,  qq|/me favorite (or f, fav) +<tid>: add <tid> tweets to favorites|
  ,  qq|/me unfavorite (or unf, unfav) +<tid>: remove <tid> tweets from favorites|
  ,  qq|/me retweet (or rt) +<tid>: retweet <tid> tweets|
  ,  qq|/me quotetweet (or qt, qw) <tid> <text>: quotetweet a <tid> tweet, like "<text> QT \@tid_user: tid_tweet"|
  ,  qq|/me delete (or del, oops) *<tid>: delete your <tid> tweets. if unset <tid>, delete your last tweet|
  ,  qq|/me list (or li) <screen_name>: list <screen_name>'s recent 20 tweets|
  ,  qq|/me information (or in, info) +<tid>: show <tid> tweets information. e.g. retweet_count, has conversation, created_at|
  ,  qq|/me conversation (or co) <tid>: show <tid> tweets conversation|
  ,  qq|/me ratelimit (or rate, limit): show remaining api hit counts|
  ,  qq|/me ngword (or ng) <text>: set/delete a NG word. if unset <text>, show all NG words|
  );

こんなかんじだ！

=back

=item *

Lists 対応。ただしリストに入れていてもフォローしてない人の発言は流れてこないぞ！
しかも自分が作ったリストしか見れないぞ！

=item *

Follow, unfollow, direct message, block, list, account の操作？そんなもんねぇ！
(いつか対応予定です)

=back

=head1 Dependencies

=over 2

=item L<perl> >= 5.10

=item L<common::sense> >= 3.6

=item L<opts>

=item L<Any::Moose>

=item L<Moose>

=item L<Mouse>

=item L<Moose::Util::TypeConstraints>

=item L<Mouse::Util::TypeConstraints>

=item L<MouseX::NativeTraits>

=item L<AnyEvent::Socket>

=item L<AnyEvent::IRC::Util>

=item L<Net::Twitter::Lite>

=item L<AnyEvent::Twitter>

=item L<AnyEvent::Twitter::Stream>

=item L<Clone>

=item L<Config::Pit>

=item L<YAML>

=item L<DateTime::Format::HTTP>

=item L<DateTime::Format::DateParse>

=item L<HTML::Entities>

=item L<Path::Class>

=item L<Readonly>

=back

=head1 Author

L<http://twitter.com/c18t>

=head1 Copyright and licence

Copyright (C) 2011-2012, U=Cormorant L<u@chimata.org>.

This library is free software; you can redistribute it and/or modify
it under the same terms as Perl itself.

See L<http://dev.perl.org/licenses/artistic.html>
